//VARIABLES GLOBALES.
°por defecto las variables definidas en un contrato solo se pueden acceder dentro de este.
°Block: Trae informacion sobre el bloque.
°Msg: Informacion sobre la llamada que se hace sobre el contrato.
°Tx: Informacion sobre la transaccion.

//PROPIEDADES MAS USADAS DE LAS VARIABLES GLOBALES.
° block.gaslimit: muestra cual es el limite de gas que permite ejecutar el bloque actual.
° msg.data: devuelve toda la informacion enviada en la llamada del contrato.
° msg.sender: direccion de quien realiza la llamada al contrato.
° msg.value: el valor de ether enviado en la llamada del contrato.
° tx.gasprice: cuanto cuesta en gas la transaccion actual.

//FUNCIONES
VISIBILIDAD:
°private:solo se pueden llamar dentro del contrato.
°public:pueden ser llamadas desde dentro o fuera del contrato.

KEYWORDS:
°payable: se usa en una funcion cuando se necesita enviar ether a una direccion en blockchain.
°view:Solo pueden leer variables de estado o estado global pero no pueden modificarlas.
°pure: No puede modificar ni leer variables de estado o estado global.

//DATA LOCATION.
Storage:Este tipo de variables se guarda en la blockchain, es de tipo persistente.
Memory:No persistente, solo se puede usar el valor mientras se llama una funcion y se hacen calculos con ella. Se puede modificar mientras se esta usando dentro de la funcion.
Calldata: No persintente, se almacena solo mientras se esta usando, no puede ser modificada. Si el parametro de una funcion no se va a modificar se recomienda almacenarlo en calldata 
ya que hara que se reduzca el gas necesario para ejecutar la funcion. 

Las variables globales se almacenan en storage.
Los parametros de una funcion se almacenan en Memory.

Unicos tipos a los que se le puede asignar un almacenamiento distinto:
STRING
ARRAY
STRUCT 	
MAPPING

//MODIFIERS FUNCTIONS
Las modifier function sirve para evitar ciertos comportamientos o comprobar valores antes de ejecutar una funcion.

//EVENTOS:
Pueden conectar lo que pasa dentro de la blockchain con el exterior.
A travez de un protocolo otras aplicaciones se pueden suscribir a los eventos y saber que esta pasando dentro de nuestro contrato.

Se usan para:
° registrar cambios que se hicieron.
° dar feedback de un proyecto.

//ASERCIONES (MANEJO DE ERRORES)
°todos los cambios realizados en el contrato en esa llamada o cualquier llamada secundaria se deshacen si se produce un error.

assert: cuando es falsa consume todo el gas restante y revierte los cambios realizados.
require: tambien revierte todos los cambios realizados pero reembolsa todas las tarifas de gas restante que ofrecimos pagar.



