server.js:
- recibe las peticiones http.
- comprobar que las peticiones son correctas.
- configurar toda la informacion importante del servidor, como base de datos o cabeceras.

routes.js:
- llama al componente adecuado dependiendo a donde se dirige la peticion.

network.js:
-Se gestionan las rutas, los endpoints e informacion del protocolo http.

controller.js:
- almacena la logica de nuestro componente de mensajes.
- todo lo que sea crear el mensaje, agregar informacion, modificar el mensaje,
hacer comprobaciones, llamar otros componentes, se hace aqui.

store.js:
- se encarga de gestionar la base de datos.
- dice donde y como se guarda la informacion.

response.js:
- se encarga de gestionar las respuestas de nuestra aplicaion.